[سابقًا]
من الآن فصاعدا،
لن يكون لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
حتى لو مت أمامي،
لن أنقذك.
في الوقت الراهن، أنا الوريث الوحيد لثانافيج.
لذا، استعد، وانطلق،
واذهب إلى مكان آخر.
أريدك أن تعمل معي
للتعامل مع فيم.
أنت الذي قتلت أمي!
أب!
[اللعبة الشريرة]
-أبي!
أب!
أب...
أب.
-اصمدي.
-أبي!
أب!
أب...
-أبي.
إصمد.
أب...
أب!
تشيت...
أب.
بسببك...
لا...
السيد تشيت لم يطلق النار على السيد ثانيت.
وكان السيد فيم هو الذي أطلق النار على السيد ثانيت.
السيد تشيت جاء فقط للمساعدة.
لم افعل ذلك.
لقد فعلت.
لقد أطلقت النار على السيد ثانيت.
لا تؤطر السيد فيم!
اركض. اركض الآن...
-سيد فيم!
-فقط اذهب...
يجري!
إذهب من هنا...
اذهب يا سيد فيم!
يجري!
السيد فيم، اذهب!
السيد فيم!
أبي، أبي!
اتصل بالإسعاف!
أطلب منك أن تحصل على سيارة إسعاف!
السيد الرئيس!
هل هناك أي شخص هناك؟
هل هو المستشفى؟
أرسل سيارة إسعاف
إلى منزل السيد ثانيت الآن.
الآن!
مهلا! أين أنت؟
أين أنت؟ عد الآن!
السيد ثانيت...
السيد داناي، لا تقلق.
السيدة ريسا سوف تتولى الباقي.
أوه.
ريسا.
ساعدوا أبي، لقد أُصيب برصاصة.
لا تقلق، سأحضر له سيارة إسعاف.
ستكون هناك سيارة أخرى
لنقل جثتك.
اه!
لا تهتم بالركض.
لا يمكنك الهروب مهما كان الأمر.
-ثان!
-فيم، اركب دراجتي النارية!
إذهب وراءهم!
-فيم أطلق النار على أبي وداناي.
-نعم!
أبي، أبي...
أب.
أب...
أنا آسف جدا.
من فضلك ساعد والدي.
أوه.
فيم، هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
خذ قسطًا من الراحة حتى تتمكن من التعافي.
شكرًا لك.
من،
200 جول، إزالة الرجفان.
سأتراجع. وأنتم أيضًا.
تراجعوا جميعًا.
واضح!
[غرفة الطوارئ]
أب...
لا يزال لا يوجد نبض.
استمر في إزالة الرجفان.
سأتراجع. وأنتم أيضًا.
تراجعوا جميعًا.
واضح!
كيف كان الأمر؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لقد توفي الرئيس بالفعل.
ماذا تقول؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا! هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا!
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا! أبي!
أب...
يا.
إذن قم بتشغيل التلفاز الآن.
ماذا حدث؟
وهذا خبر عاجل
في قطاع الصحة العامة.
أعلن مستشفى ثانافيج للتو
وفاة رئيسها
السيد ثانيت يوتسينفايسان.
البيان الأولي
لا يحدد
السبب الدقيق للوفاة.
ربما سيستغرق الأمر بعض الوقت
حتى تتمكن عائلته من استيعاب الأخبار السيئة.
لا بأس.
لا بأس يا صغيري.
على ما يرام.
قادمة في الحال.
شوربة المعكرونة مع فخذ الدجاج.
أرز بالشعرية مع الحساء ودم الخنزير.
يتمتع.
أب.
أوه. سومسونغ!
ما هذا؟
تعالوا لجمع الملابس.
يبدو أن المطر غزير اليوم.
هاه؟
ما هذا؟
-أمطار غزيرة؟ الشمس مشرقة.
-تعالوا للقاء هذا الرجل العظيم.
انظر، يا له من "شخصية عظيمة".
واو! إنها أمطار غزيرة!
أوه، مرحباً يا ابني!
أوه، هذا مُبالغ فيه.
عدتُ إلى المنزل. هذا كل شيء.
لم ترد على رسائلي على Line.
لقد قلت لي فقط،
"إنه يوم الاثنين. صباح الخير."
ألم أخبرك أن تتصل بي
إذا حدث أي شيء؟
في بعض الأحيان لا تظهر إشعارات الخط.
-كيف حالك؟
-بخير. بس اشتقت لك كثير.
أوه، السيدة سومسونغ.
-السيدة سومسونغ.
-نعم؟
اصرخ عندما تنتهي من هذا.
- أوه. انظر من المجنون.
- أيها الرجل العجوز الغاضب.
لقد كنت بعيدا لفترة من الوقت...
هل لازلت تتذكر والدك؟
بالطبع. أنت الوحيد بالنسبة لي.
يبدو أنك لا تزال قويًا وصارمًا.
مرحبًا.
-مرحبا.
اه.
إنه فيم، صديقي.
-هل هذا صحيح يا بني؟
-يريد البقاء معنا لبعض الوقت.
اوه مرحبا بك.
اه. أنا جائع.
-أوه، أنت جائع.
-أمي.
تعال الى هنا.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
يمكنك النوم هنا، أليس كذلك؟
شكرا لك، ثان.
لا حاجة لكلمة "شكرًا" بيننا.
أنا أساعدك ببساطة لأنني أريد
تقديم قاتل السيد ثانيت للعدالة.
إذا كان هذا ما تعتقد،
لماذا لا تسلمني إلى ريسا؟
وبعد ذلك، قد تجد طريقة
للتعامل مع هذا الأمر.
لقد أحضرتك إلى هنا
فقط لحماية الشاهد.
بمجرد أن أحصل على أدلة كافية،
سأتعامل مع القضية كما يقول القانون،
بدون أي مشاعر شخصية.
لقد اعتنيت
بتسجيلات كاميرات المراقبة، السيد تشيت.
لن يعرف أحد ماذا حدث في ذلك اليوم.
لقد كنت انا.
وأعلم أنني أنا من أطلق النار على أبي.
لقد تسببت في وفاته.
لقد تسببت في موت والدي!
السيد تشيت، السيد تشيت.
كل ما حدث كان حادثا.
أنا أعرف...
لم يكن قصدك إطلاق النار على السيد ثانيت.
لم يكن هذا خطأك.
لم يكن كذلك حقا.
لقد مات أبي بسبب فيم.
وهنا القصة الحقيقية، تشيت.
فيم ووالده دخلا في قتال،
لأن أبي طلب منك العودة
وتولي مسؤولية المستشفى.
كان فيم غاضبًا لدرجة أنه فقد عقله.
ثم أطلق النار على أبي.
سأشهد لك.
كم هو غريب.
أبي، على الرغم من أنك لم تهتم بي أبدًا،
أنا أفتقدك الآن.
أبي، لم يكن ينبغي لك أن تموت حقًا.
كان ينبغي عليك أن تعيش
لرؤية ابنتك،
الذي كنت تعتبره دائمًا بلا قيمة،
السيطرة على ثانافيج
ودمر ابنيك العزيزين.
كيف الحال؟ هل تجده مقبولاً؟
طبخ العمة سومسونغ؟
يا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تجد طبخ العمة سومسونغ
مقبولاً؟ ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أن طبخك رائع.
همم؟
كنت أسأل فقط إذا وجده
جيدًا أو جيدًا جدًا.
أوه، أبي.
لقد كنت تتذمر معي للتو،
قائلا أنه منذ أن تولت أمي
الطبخ،
اشتكى جميع الزبائن
من أن الطعام مالح للغاية.
هم! هم! هم! أيها الوغد الصغير!
ليس خطئي،
ولا لأنني أحب الطعام المالح.
احصل على الحقائق مباشرة.
فيم، ما رأيك؟ هل هو جيد؟
نعم.
هممم. أرأيت؟ لقد قال الحقيقة.
هو وحده من يستحق أن نصادقه.
أوه.
بالمناسبة،
-كيف التقيتم؟
-نعم.
فيم،
كيف أصبحت صديقًا مقربًا لثان؟
نحن لسنا أصدقاء مقربين، أمي.
لقد التقينا للتو بالأمس.
-أوه.
-هاه؟
حسنًا...
واحد...
في الواقع، لقد مر وقت طويل
منذ أن التقينا أنا وثان.
ولكننا لسنا قريبين جدًا.
لقد واجهت بعض المشاكل في الآونة الأخيرة،
لقد ساعدني ثان في العثور على مكان للإقامة.
عمة،
كيف يمكنني المساعدة؟
لا داعي لذلك يا صغيرتي، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
اذهب واحصل على بعض الراحة. ألم تكن مصابًا؟
عمتي، أنت لا تطبخين لي فقط،
بل توفرين لي أيضًا مكانًا للإقامة.
يجب أن أفعل شيئًا من أجلك،
وإلا سأشعر بالسوء.
أوه... إذن امسح لي الأطباق، يا بني.
-أوه.
-هناك مباشرة، يا فتى.
-لقد تم غسلهم.
-حسنا.
ممم.
الآن، يُمكن إنهاء العمل مبكرًا.
حسنًا...
هل كان هذا المطعم
في العمل لفترة طويلة؟
هناك الكثير من العملاء.
يبدو أن طعامك يبيع بشكل جيد.
لقد قمنا بعمل أفضل في بانكوك.
كان مطعمنا مليئا بالزبائن.
في بعض الأحيان كان عليّ أن أقوم بتحضير
وعائين من الحساء يوميًا.
-وعائين؟
-نعم.
حسنًا...
بعد تلك المحنة التي حلت بثان،
كان علينا أن ننتقل إلى هنا.
هل تقصد طرد ثان
من قوة الشرطة؟
نعم.
لا بد أن يكون الجميع في عائلتك
قد مروا بوقت عصيب في ذلك الوقت.
أوه، لقد كنت بخير.
لكن ثان كان مكتئبًا حقًا لفترة من الوقت.
لقد كان طموحًا جدًا
منذ الطفولة.
كان يحلم بأن يكون شرطيًا، ويساعد الآخرين،
ويقبض على الأشخاص السيئين.
ومع ذلك، في النهاية،
تم اتهامه بتلقي الرشوة
وأصبح شخصًا سيئًا في نظر الآخرين.
ولكن مؤخرا أخبرني
لقد عرض عليه شخص ما المساعدة في
إثبات براءته،
حتى يتمكن من العودة إلى كونه شرطيًا.
أنا سعيد حقا من أجله،
ليس فقط لأنه يستطيع
التخلص أخيرًا من الاتهام،
ولكن أيضًا لأن طفلي يستطيع أن يفعل
ما يستمتع به؟؟؟ هذا هو أملي بالنسبة له.
أريد أن أرى طفلي سعيدًا مرة أخرى.
أوه، ذلك ابني السخيف.
ما أخبارك؟
من...
أنا آسف.
أنا آسف لقد كذبت عليك.
أنا آسف لأنني فشلت في مساعدتك على
العودة إلى كونك شرطيًا،
رغم أنني كان بإمكاني تحقيق ذلك.
لم أدرك ما فعلته
سوف يؤلمك كثيرا.
ربما هذا هو كل ما هو أفضل.
على الأقل اكتشفت
كيف يعامل العالم شخصًا مثلي.
انتظر، ثان.
إذن لا تكن هكذا.
أنت رائعٌ بالفعل كما أنت.
هل تعلم؟
لا تدع شخصًا مثلي يغيرك.
أنا من يحتاج إلى التغيير.
لقد فات الأوان، فيم.
ليس لدينا المزيد لنقوله لبعضنا البعض.
دعونا ننهي الأمر هنا.
[مستشفى ثانافيج]
تشيت لم يكن يشعر بأنه على ما يرام هذه الأيام.
سأحضر اجتماع مجلس الإدارة غدًا
نيابة عنه.
اوه، حسنا. مع السلامة.
السيد تشيت غير مستقر نفسيًا الآن.
لا يستطيع فعل شيء.
لماذا لا
تأخذ زمام الأمور في ثانافيج؟
لأن تشيت لا يزال مفيدًا
لنا في الوقت الحالي.
قريبا،
سوف نتخلص منه ومن فيم إلى الأبد.
ولكننا الآن لا نزال لا نعرف
أين السيد فيم.
هذا صحيح. علينا إغرائه للخروج.
تعال يا أبي.
أوه، أنت مستيقظ أيضًا.
ما هو الطعام الذي تقدمه سيدة جميلة مثلك
للرهبان؟
??? أعمالك الصالحة تجعلك
السيدة الجميلة والساحرة والرائعة التي أنت عليها ???
؟؟؟ لابد أنك قدمت الزنابق
إلى بوذا، حتى يمنحك بشرة بيضاء؟؟؟
ما هو السطر التالي يا ابني؟
والدك لا يساعدك.
"عيناك مثل النجوم."
???أضيفي بعض الأرز البسمتي لجعله يبدو
أكثر جمالاً وروعة ???
في البداية، اعتقدت أنك جيد.
ولكن كما اتضح،
أنت لا تزال غبيًا مثل والدتك.
آه! آه...
أوه.
فوو فوو!
هيا، غنوا معنا!
-تعال الآن!
-غنِّ معنا يا صغيري.
أنا بخير يا عمي، بس
أنا ما بعرف أغني أصلاً.
أوه... يبدو أنني أعاني من صداع.
أراك لاحقًا.
يا!
أبي، أنت هنا. مشروب.
تمام.
لماذا فعل فيم...
هل هو مريض؟
هل تناول الدواء بعد؟
لا أعرف.
أوه.
ما الأمر يا ابني؟
لماذا تجلس هنا وتتصرف ببرود؟
أب،
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
اسأل بعيدا.
إذا
أحببت شخصًا ما في يوم من الأيام،
من كذب علي وكسر قلبي
ماذا ستفعل في مكاني يا أبي؟
هل ستبقى مع هذا الشخص؟
-أنا؟
-نعم.
هل سأبقى وأستمر
في التظاهر بأنني غبي؟
إذا كذب عليّ شخص ما بهذه الطريقة،
فسوف انفصل عن هذا الشخص.
حسنًا...
لكنّه قال إنّه يعلم أنّه أخطأ، يا أبي.
لكن في أعماقي، أشعر بالقلق
من أن يحدث نفس الشيء مرة أخرى.
همم...
القرار كله لك .
إذا كنت لا تزال غير قادر على قبول ذلك،
فلن يكون من الضروري العودة إليه.
فقط ابق صادقًا مع نفسك، ومع قلبك،
ومع مشاعرك.
ولكن إذا...
تجده مسامحًا
وتريد العودة إليه،
عليك أولاً أن تؤمن
بأنك قد سامحته حقًا.
شكرا لك يا أبي.
أنت تتحدث في الواقع عن...
أوه، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا يا أبي.
أنا في حالة سكر.
سأذهب إلى السرير.
طاب مساؤك.
[وريث المستشفى
لا يزال مفقودًا]
[تظهر التحقيقات أنه من المرجح أن يكون له علاقة
بوفاة والده]
إذن، هذه مسألة خطيرة.
مات أحدهم يا بني.
أمي، اهدئي.
لا علاقة لفييم بهذا الأمر.
هل أنت متأكد؟
نعم يا أبي.
الآن، سأطلب من فين التحقيق
في هذا الأمر.
أبي وأمي، فقط اهدأوا.
ثق بي.
تمام.
لن يحدث شيء سيء.
ثم...
هل أنت متأكد من أنك آمن؟
نعم.
لا تقلق،
لن يحدث لي شيء.
هل أنت متأكد يا ابني؟
أوه.
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
لقد أرسلتني أمي لأسألك.
ماذا؟
من،
أنا آسف للغاية
للتسبب في المشاكل
لك ولعائلتك باستمرار.
شكرا لك على كل ما
فعلته من أجلي.
شكرا لك على مساعدتي،
على الرغم من أنك لم تكن مضطرا إلى ذلك.
لا ينبغي لي أن أكون هنا بعد الآن.
لا ينبغي لي أن أتركك أنت ووالديك تخافون
بسببي.
أعلم أنني المشكلة.
من الآن فصاعدا، لن أسمح لأحد
بالوقوع في المشاكل مرة أخرى بسببي.
أرجو أن أقدم اعتذاري لوالديك.
آسف لإزعاج عقولهم.
أنا ممتن لكل اللطف
الذي تلقيته منك.
بفضلك تعلمت
كيف تبدو الأسرة المحبة حقًا.
اعتني بنفسك جيدا .
أوه.
ماذا يحدث يا رئيس؟
مرحباً، ثان.
سمعت أن شعب ريسا
يبحثون عن فيم.
من الأفضل أن تكون أنت وفيم حذرين.
أو فقط اختبئ في مكان ما في الوقت الراهن.
50.
كل واحد 50.
وهذا أيضا 50.
-ماذا عن هذا؟
-إنها علبة. على الطراز القديم.
هل تريد كتابا؟
[طرق سونغثايو]
عذرا سيدي.
هل رأيت الشخص الموجود في هذه الصورة
يمر؟
لا.
عذرا سيدي.
هل رأيت هذا الشخص يمر؟
ليس كما أذكر.
شكرًا لك.
أتمنى لك حظا سعيدا.
50 بات.
-هل تريد كتابًا؟
-مسح الرمز؟
اعذرني.
هل رأيت هذا الشخص يمر؟
بدأتُ هذه المناوبة منذ فترة قصيرة.
آخر سونغثيو غادر بالفعل، سيدي.
[فندق كوه تينغ]
اعذرني.
هل رأيت الشخص الموجود في هذه الصورة
يمر؟
هذا الرجل.
من...
أوه.
لماذا فعلت هذا؟
لماذا هربت يا فيم؟
شعب ريسا يبحثون عنك.
ما هي المشكلة الأخرى التي تريد أن تسببها؟
هل تعلم كم كنت قلقا؟
الآن عائلتك بأكملها تعرف
ما حدث لي.
هل تتوقع مني
أن أبقى في منزلك بلا خجل؟
لا أريد أن يصبح والديك
من بين الضحايا.
سأعود إلى ثانافيج
لتنظيف فوضاي بنفسي.
هل أنت مجنون، فيم؟
سوف يتم الحكم عليك بهذه الطريقة.
لا أهتم.
سأعود لحل مشاكلي بنفسي،
لكي أمنعك
من الوقوع في المشاكل بسببي.
هل تعتقد أن هذا سيضع نهاية
لكل شيء؟
أوه.
حياتي أصبحت هكذا بفضلك.
هل تعلم ذلك؟
نعم أفعل.
أعرف أن كل هذا خطئي.
أنا أحاول جاهدا حل المشكلة الآن،
أليس كذلك؟
أنا أحمق حقيقي.
لقد كذبت عليك.
لقد زرعت أفكارًا فيك واستخدمتك.
لقد حولت حياتك إلى فوضى كاملة
كما هي الآن.
لذلك أريد أن أقطع كل العلاقات معك.
لا أستطيع أن أتحمل فكرة
معاناتك أكثر من ذلك.
توقف عن التصرف وكأنك آسف.
لن أخدعك مرة أخرى.
هذا جيد فعلا.
لا تضع أي ثقة بي.
فقط أتركني وشأني.
??? لقد فكرت ذات مرة ما الذي بيني وبينك ؟؟؟
لا تذهب إلى أي مكان.
هل تفهم؟
??? هل كان حباً ذا معنى ???
??? اعتقدت أن قلبي لن ???
???أشتاق إليك ???
???اليوم أدركت أخيرا ???
??? الحب الذي اعتقدت أنني أملكه
كان مجرد وعد فارغ منك ???
??? قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ???
??? هل مازلت أحبك بكل قلبي ???
??? قلبي بيحكي
بس مابدي اسمع ???
??? كاد أن يختنق من هذا التعذيب ???
??? لقد خدعتني لأحبك ???
؟؟؟ومع ذلك تركتني بعدما بدأت بالثقة؟؟؟
???انت لا تحبني ???
???اليوم قلبي مكسور تماما ???
???تركتني أموت وحدي ???
أنت تفهم، أليس كذلك؟
ثم إني أحبك.
???اليوم أدركت أخيرا ???
??? الحب الذي اعتقدت أنني أملكه
كان مجرد وعد فارغ منك ???
اعتقدت أن الليلة الماضية كانت حلمًا.
همم؟
لكن أعتقد أنني أنا من كان لديه حلم.
كابوس، على وجه التحديد.
يا.
ما هذه النظرة على وجهك؟
أنا أمزح.
همم.
أعتقد أنني حقا أعتبر نفسي
كابوسا بالنسبة لك.
لقد استخدمتك.
لقد زرعت فيك أفكارًا
وأحدثت اضطرابًا خطيرًا في حياتك.
أنا آسف، ثان.
لقد تأذيت حقا.
لكنني فكرت بعض الشيء.
بعد مرور بعض الأيام بدونك،
لقد أدركت أخيرا
مدى أهميتك بالنسبة لي.
لا استطيع العيش بدونك.
أنا آسف حقا، ثان.
في ذلك الوقت، كل ما أردت فعله
هو الانتقام لأمي.
لذلك، اخترت ثانافيج
والقوة.
اعتقدت أنه طالما حصلت على كل شيء،
الجروح في قلبي يمكن أن تشفى.
ولكن هذا لم يكن صحيحا.
وبدلاً من ذلك، شعرت بفراغ في قلبي.
لم أكن سعيدا على الإطلاق.
يسعدني أنك فكرت في الأمر جيدًا.
وخاصة عندما بقيت في منزلك
ورأيت كم كنت سعيدا
حول والديك،
لقد فهمت أنني لم أفعل ذلك حقًا
أن يكون لديك منزل طوال الوقت.
لا أحد يستطيع أن يجعلني أضحك.
لا أحد يواسيني
عندما كنت في الألم.
الآن، أنا أعرف أفضل من ذلك.
أنا أعرف ما هو الأكثر قيمة في حياتي
هو الناس من حولي،
بدلا من تلك الأشياء
التي كنت أسعى إليها.
الآن ليس الوقت متأخرًا جدًا، فيم.
بعد التعامل مع تشيت وريسا،
تعال لتعيش معي.
تمام.
كل ما أطلبه منك هو شيء واحد.
ما هذا؟
وعدني بأنك لن تهرب مرة أخرى.
أنا لن.
لقد حصلت على كلمتي.
لن أسمح لك بتركني مرة أخرى.
أرى.
عائلة Pheem تبحث عن Pheem.
لقد طلبت
المساعدة من بوس وفاين.
همم.
- ها أنت ذا.
- سنعود إلى مناقشة هذه القضية
عندما نسمع منهم.
تمام.
كل ما يهم
الآن هو أن الجميع آمنون وسالمون.
دعونا نأكل.
هناك شيء آخر.
أب.
ما الأمر الآن يا ثان؟
قلبي لا يشعر بأنه على ما يرام.
أوه...
في الحقيقة...
فيم هو صديقي.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
أوه، ابني.
لقد كنت خائفة حقا.
بخصوص ذلك،
لقد عرفنا ذلك يوم وصوله.
لقد كنت متوترة للغاية لدرجة أن قلبي
كان ينبض بقوة خارج صدري.
ضعه مرة أخرى.
دعني أضعه هنا إذن.
أوووه.
هيا لنأكل.
-تناول الطعام.
-بالتأكيد.
-حبيبة ابني.
-حسنًا. شكرًا لك.
أوووه.
نحن لسنا متأكدين من دورك
في هذه العلاقة بعد.
هل يمكن أن يكون فيم هو الشخص الذي يرتدي البنطال؟
أبي! أبي، تناول بعض البيض.
أنت هنا. تناول الطعام.
تناول بعض البيض المقلي.
تفضل.
شكرًا لك.
جميع الشباب يقدمون الطعام لبعضهم البعض
بهذه الطريقة. ضعوا بعضًا منه في طبقي أيضًا.
لا يمكنك أن تأكل هذا القدر.
احذر من البعوض.
اعتقدت أنك كنت نائما.
استمر في ذلك، وإلا قد تمرض.
لا تفكر كثيرا .
انا هنا من اجلك.
[مستشفى ثانافيج]
السيدة ريسا،
لقد قام شعبنا بإصلاح اللقطات.
-لا تفعل...
-أبي!
أوه.
وهذا يكفي لإدانة فيم.
وفقا لتقرير التشريح
والمعلومات
من مكتب الطبيب الشرعي،
[أريسا يوتسينفايسان]
لقد تم تأكيد أن والدي
تم اغتياله.
نحن نبحث عن شهود
ومزيد من الأدلة في المرحلة الأولية
لتحديد هوية القاتل.
لكن الدليل الأخير يظهر
أن أخي الأصغر، فيم،
ذهبت إلى منزل والدنا
وتسببت في حدوث مشهد كبير.
وما حدث بعد ذلك ليس واضحا بعد.
الآن، اختفى فيم.
إذا كان السيد فيم يشاهد هذا،
ماذا ستقول له؟
أوه...
أوه، تعال وابحث عني.
إذا لم تفعل ذلك،
عد لتثبت براءتك.
إلى من قد يخفي فيم،
يرجى إحضاره إلينا.
سأستمر في البحث عنك.
سأتعقبك ومن حولك.
[ون نيوز]
أعدك.
هل شاهدت المؤتمر الصحفي
الذي عقدته ريسا؟
نعم.
أعتقد أن شخصًا مثل ريسا
يجب أن يهتم بكل شيء.
لقد بدت وكأنها
كانت قلقة حقًا بشأن فيم.
انها لن تكون كذلك.
تخطط ريسا للتخلص من تشيت وفيم
على الفور.
ثم إنها بالتأكيد ستستخدم
كل ما حدث كأداة.
أعتقد أنه إذا لم يعود فيم
بعد فترة،
ستلقي اللوم كله عليه.
طوال هذا الوقت،
لقد رأيت أشخاصًا
يتسكعون حول شقتك.
أعتقد أنها كانت تشك فيك،
لذلك أرسلت أشخاصًا لنصب كمين هناك.
من،
صراحة،
هل تعتقد حقا أننا نستطيع القتال؟
الأغنياء والأقوياء؟
إذا تعقبتك إلى هوا شين،
فقد يتعرض والديك للخطر.
فكر في الأمر.
لن أسمح لأي أحد من حولي أن يتأذى تحت أي ظرف من الظروف .
فين،
هل يمكنك أن تحاول البحث عن الأدلة؟
هل نتحدث مجددًا عن وفاة السيد ثانيت؟
لنرَ إن كان بإمكاننا الاستفادة من ذلك.
تمام.
مرحباً، السيدة نيت.
هذه المكالمة تتعلق بريسا، أليس كذلك؟
لقد رأيته.
نعم.
لقد كانت تلك الرسالة موجهة لي.
إنها سوف تقضي على
كل من يساعدني.
السيدة نيت،
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا أخيرا؟
لي؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
ما هذا؟
همم؟
ألا يمكنني أن أعانقك؟
بالطبع يمكنك ذلك. لماذا لا؟
همم؟
هل تتذكر هذا؟
انا بالتأكيد افعل.
لقد تم نقشها في ذهني
عندما أظهرتها لي لأول مرة.
لقد أعطيتك هذا.
شرطي الرعد!
هل تحمله معك دائما؟
نعم.
أتعلم؟
همم؟
هذا الخاتم يعني الكثير بالنسبة لي.
إنه يذكرني باستمرار
أن العالم ليس قاسياً معي دائماً.
على الأقل، لقد تم مساعدتي مرة واحدة
من قبل طفل صغير.
من.
نعم؟
هل ستتزوجني؟
هاه؟
هل أنت متأكد؟
لم أكن متأكدًا
من أي شيء أكثر من هذا.
ربما كنت قد فعلت
لك شيئًا لا ينبغي لي أن أفعله ...
وأزعجك.
ولكنك لا تزال تعطيني فرصة.
لا أريد أن أخسرك مرة أخرى، ثان.
وأود أن أقضي بقية حياتي
معك.
أريد أن أضحك
لأصرخ بصوت عالي
وأن أشارك كل شيء معك.
أريد أن أكون معك أيضاً.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
عندي سؤال لك أيضاً.
هل ستتزوجني؟
ينبغي لي أن أركع على ركبة واحدة.
شرطي الرعد
هل ستتزوجني؟
[تسجيل الزواج]
قم بإجراء فحص شامل.
[شهادة الزواج]
تفضل.
فيم، ثان، أنت متزوج الآن.
سوف تتمكنون من تجاوز
كل شيء معًا.
سامحوا بعضكم البعض دائمًا
وكونوا صبورين مع بعضكم البعض، يا أطفال.
بالتأكيد.
اوه،
هذا المكان سيكون منزلك إلى الأبد.
لن تقاتل وحدك بعد الآن.
شكرا لك أمي.
أتمنى لك السعادة.
فيم، ثان أخبرني أنك كنت وحدك
وليس هناك أحد بجانبك.
ولكن من الآن فصاعدا،
لن تكون وحدك بعد الآن.
إذا حدث أي شيء في المستقبل،
فلا تحتفظ به لنفسك،
لأننا بالفعل عائلة.
شكرًا لك.
شكرا أبي وأمي.
تعالوا هنا يا أطفال.
أتمنى لكم السعادة.
السعادة المطلقة والصادقة.
أتمنى أن تكون رحلتكم معًا
خالية من العوائق.
شكرا لك، السيدة نيت.
شكرًا لك.
همم.
شكرا لك، السيدة نيت.
[شهادة الزواج]
يا.
كمية مثالية.
احتفظ لي ببعض من حبه،
حتى يسكبه في قلبي.
اشرب.
هذا ماء نقي.
شكرًا لك.
-آه. تعال كل.
-هيا نأكل.
تمام.
أبي، تناول بعض لحم الخنزير المقرمش
من متجرك المفضل.
أنت هنا يا أبي.
سومسونغ، هذا لذيذ.
أمي، هذا لك.
-شكرا لك.
-املأ وعائها.
أنا فقط أمزح.
همم!
لا أستطيع أن أصدق أننا متزوجين حقًا.
حتى أن القانون يسمح لنا
بالتسجيل كزوجين.
أنظر كم أنت سعيد.
من.
همم؟
شكراً جزيلاً...
لمنحي فرصة ثانية،
على الرغم من كل تلك الأشياء الرهيبة
التي فعلتها لك.
توقف عن التفكير في الماضي.
دعونا نبدأ من جديد، أليس كذلك؟
هاه؟
عندما توصل فين إلى خطة
لحل المشكلة المتعلقة بثانافيج،
دعونا نقيم حفل زفاف جديد تماما.
لا بد أن يكون عظيما.
هذا فقط يمكن أن يضاهي مكانتك،
السيد فيم.
لا يجب أن يكون رائعًا.
أنا سعيد بما حصلنا عليه اليوم.
فهمتها.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
أنا فقط متحمس.
كأنني أعيش في حلمي.
لقد تزوجت بطلي أخيرا.
أنا سعيد حقا، ثان.
ثم ابقى معي إلى الأبد.
لا تهرب مرة أخرى أبدًا.
أنا أحبك يا ثان...
حتى نهاية الزمان.
هل أنت متأكدة أنه لن يستيقظ؟
ستستمر تأثيرات الدواء لبعض الوقت.
أوه.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم سيدتي نيت.
لقد بدأت هذه الفوضى.
بالطبع يجب أن أنهي هذا الأمر من قبلي.
أوه.
نحن بحاجة للتحدث.
الأخ تشيت.
[في الحلقة القادمة]
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
لكنك تعلم أننا لا نستطيع أن نكون معًا
هكذا إلى الأبد، أليس كذلك؟
ماذا؟
السيدة نيت، أنا أحبك.
السيدة نيت، أين فيم؟
أخي تشيت، لقد تأخرت.
ما زلتُ أحبك من كل قلبي؟
[شاهد النسخة الكاملة من "اللعبة الشريرة"
على تطبيق iQIYI وموقع iQ.com]
??? قلبي بيحكي
بس مابدي اسمع ???
??? كاد أن يختنق من هذا التعذيب ???
??? لقد خدعتني لأحبك ???
؟؟؟ومع ذلك تركتني بعدما بدأت بالثقة؟؟؟
???انت لا تحبني ???
???اليوم قلبي مكسور تماما ???
???تركتني أموت وحدي ???
??? قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ???
??? هل مازلت أحبك بكل قلبي ???
??? قلبي بيحكي
بس مابدي اسمع ???
??? كاد أن يختنق من هذا التعذيب ???
??? لقد خدعتني لأحبك ???
؟؟؟ومع ذلك تركتني بعدما بدأت بالثقة؟؟؟
???انت لا تحبني ???
???اليوم قلبي مكسور تماما ???
???تركتني أموت وحدي ???
[اللعبة الشريرة]